Repository: wdk-docs/quilljs-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ngx-quill/readme.po
Languages: zh_cn

source: Donate/Support
zh_cn: 捐赠/支持

source: If you like my work, feel free to support it. Donations to the project are always welcomed :)
zh_cn: 如果你喜欢我的工作, 随时给予支持. 捐赠项目总是欢迎:)

source: Examples
zh_cn: 例子

source: custom word count module
zh_cn: 自定义字计数模块

source: custom toolbar with custom fonts and formats, toolbar position
zh_cn: 自定义字体和格式, 工具栏位置自定义工具栏

source: usage of different content formats
zh_cn: 不同的内容格式的使用

source: template-driven and reactive forms
zh_cn: 模板驱动和反应形式

source: code + syntax highlighting
zh_cn: 代码+语法高亮

source: formulas
zh_cn: 公式

source: custom key-bindings, e.g. shift + b for bold
zh_cn: 自定义键绑定, 例如SHIFT + B为粗体

source: dynamic styles and placeholder
zh_cn: 动态样式和占位符

source: toggle readonly
zh_cn: 切换只读

source: bubble toolbar
zh_cn: 泡泡工具栏

source: activate formats after editor initialisation, e.g. rtl direction
zh_cn: 编辑器初始化, 例如后激活格式RTL方向

source: `Ionic v3 Demo <https://github.com/KillerCodeMonkey/ngx-quill-ionic-v3>`__
zh_cn: `离子V3演示 <https://github.com/KillerCodeMonkey/ngx-quill-ionic-v3>`__

source: Compatibility to Angular Versions
zh_cn: 兼容性Angular度版本

source: supported/maintained
zh_cn: 支持/维护

source: Installation
zh_cn: 安装

source: For standard webpack, angular-cli and tsc builds
zh_cn: 对于标准的WebPack, angular-cli 和 tsc 构建

source: For SystemJS builds (Config)
zh_cn: 对于SystemJS构建(配置)

source: add quill and ngx-quill to your ``paths``:
zh_cn: 添加鹅毛笔和NGX-鹅毛笔你 ``paths``:

source: set format and dependencies in ``packages``:
zh_cn: 设置格式和依赖于 ``packages``:

source: follow the steps of **For standard webpack and tsc builds**
zh_cn: 遵循以下步骤: **对于标准的WebPack和TSC建立**

source: Global Config
zh_cn: 全局配置

source: Hint
zh_cn: 暗示

source: Ngx-quill updates the ngModel or formControl for every ``user`` change in the editor. Checkout the `QuillJS Source <https://quilljs.com/docs/api/#events>`__ parameter of the ``text-change`` event.
zh_cn: Ngx-quill 更新 ngModel 或 formControl 在编辑每一个 ``user`` 变化. 检出 `QuillJS 源 <https://quilljs.com/docs/api/#events>`__ 的 ``text-change`` 事件的参数.

source: If you are using the editor reference to directly manipulate the editor content and want to update the model, pass ``'user'`` as the source parameter to the QuillJS api methods.
zh_cn: 如果您在使用编辑器参考直接操纵编辑内容和要更新的模式, 通过 ``'user'`` 作为源参数的 QuillJS API 方法.

source: Config
zh_cn: 配置

source: ngModel - set initial value or allow two-way databinding for template driven forms
zh_cn: ngModel - 设定初始值, 或允许模板驱动形式的双向数据绑定

source: formControl/formControlName - set initial value or allow two-way databinding for reactive forms
zh_cn: formControl/formControlName - 设定的初始值或允许反应性形式的双向数据绑定

source: readOnly (true \| false) if user can edit content
zh_cn: readOnly (true \| false) 如果用户可以编辑内容

source: formats - array of allowed formats/groupings
zh_cn: formats - 允许的格式/分组的阵列

source: format - model format - default: ``html``, values: ``html | object | text | json``, sets the model value type - html = html string, object = quill operation object, json = quill operation json, text = plain text
zh_cn: format - 模型格式 - 默认: ``html``, 值: ``html | object | text | json``, 设置模型值类型 - HTML = HTML 字符串, 对象 =quill 操作对象, JSON = quill 操作JSON, text = 纯文本

source: modules - configure/disable quill modules, e.g toolbar or add custom toolbar via html element default is
zh_cn: modules - 配置/禁用 quill 模块, e.g工具栏或通过HTML元素默认添加自定义工具栏

source: theme - bubble/snow, default is ``snow``
zh_cn: theme - bubble/snow, 默认值是 ``snow``

source: sanitize - uses angulars DomSanitizer to santize html values - default: ``true``, boolean (only for format=“html”)
zh_cn: sanitize - 使用角DomSanitizer消毒HTML值 - 默认: ``true``, 布尔 (仅适用于 format=“html”)

source: styles - set a styles object, e.g. \ ``[styles]="{height: '250px'}"``
zh_cn: styles - 设置样式对象, e.g. \ ``[styles]="{height: '250px'}"``

source: placeholder - placeholder text, default is ``Insert text here ...``
zh_cn: placeholder - 占位符文本, 默认为 ``Insert text here ...``

source: bounds - boundary of the editor, default ``document.body``, pass ‘self’ to attach the editor element
zh_cn: bounds - 编辑, 默认的 ``document.body`` 的边界, 通过“自我”的编辑器元件连接

source: maxLength - add validation for maxlength - set model state to ``invalid`` and add ``ng-invalid`` class
zh_cn: maxLength - 对于 maxlength 添加验证 - 设置模式状态 ``invalid`` 并添加 ``ng-invalid`` 类

source: minLength - add validation for minlength - set model state to ``invalid`` and add ``ng-invalid`` class, only set invalid if editor text not empty –> if you want to check if text is required –> use the required attribute
zh_cn: minLength - 添加验证的使用 minLength - 设置模式状态 ``invalid`` 并添加 ``ng-invalid`` 类, 只设置无效的, 如果编辑的文本不为空 -> 如果您要检查是否需要文本 -> 使用所需的属性

source: required - add validation as a required field - ``[required]="true"`` - default: false, boolean expected (no strings!)
zh_cn: required - 添加验证为必填字段 - ``[required]="true"`` - 默认:false, 布尔预期 (无弦!)

source: strict - default: true, sets editor in strict mode
zh_cn: strict - 默认值: true, 将在严格模式下编辑

source: scrollingContainer - default ‘.ql-editor’, allows to set scrolling container
zh_cn: crollingContainer - 默认的 ‘.ql-editor’, 可以设置滚动容器

source: use custom-options for adding for example custom font sizes –> this overwrites this options **globally** !!!
zh_cn: 使用自定义选项, 添加例如自定义字体大小 -> 这个覆盖此选项 **globally**!

source: possbility to create a custom toolbar via projection slot ``[quill-editor-toolbar]``:
zh_cn: 可能性来创建经由投影槽 ``[quill-editor-toolbar]`` 自定义工具栏:

source: customToolbarPosition - if you are working with a custom toolbar you can switch the position :). - default: ``top``, possible values ``top``, ``bottom``
zh_cn: customToolbarPosition - 如果您正在使用自定义工具栏工作, 就可以切换位置:). - 默认: ``top``, 可能值 ``top``, ``bottom``

source: debug - set log level ``warn``, ``error``, ``log`` or ``false`` to deactivate logging, default: ``warn``
zh_cn: debug - 设置日志级别 ``warn``, ``error``, ``log`` 要么 ``false`` 停用记录, 默认: ``warn``

source: trackChanges - check if only ``user`` (quill source user) or ``all`` change should be trigger model update, default ``user``. Using ``all`` is not recommended, it cause some unexpected sideeffects.
zh_cn: trackChanges - 检查是否只有 ``user`` (翮源用户)或 ``all`` 变化应触发模型更新, 默认情况下 ``user``. 使用 ``all`` 不推荐, 它会导致一些意想不到的副作用.

source: preserveWhitespace - default: false - possbility to use a pre-tag instead of a div-tag for the contenteditable area to preserve duplicated whitespaces \| caution if used with syntax plugin `Related issue <https://github.com/quilljs/quill/issues/1751>`__
zh_cn: preserveWhitespace - 默认: false - possbility使用预标记, 而不是一个div标签的 contenteditable 区域保留重复空格 \| 如果谨慎使用语法插件 `相关的问题 <https://github.com/quilljs/quill/issues/1751>`__ 使用

source: classes - a space separated list of CSS classes that will be added onto the editor element
zh_cn: classes - CSS类的空格分隔列表, 它会被添加到编辑元素

source: `Full Quill Toolbar HTML <https://github.com/quilljs/quill/blob/f75ff2973f068c3db44f949915eb8a74faf162a8/docs/_includes/full-toolbar.html>`__
zh_cn: `全 Quill HTML 工具栏 <https://github.com/quilljs/quill/blob/f75ff2973f068c3db44f949915eb8a74faf162a8/docs/_includes/full-toolbar.html>`__

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: onEditorCreated - editor instance
zh_cn: onEditorCreated - 编辑器实例

source: Use this output to get the editor instance and use it directly. After this output has called the component is stable and all listeners are binded
zh_cn: 使用此输出来获取编辑器实例, 并直接使用它. 在此之后输出已调用组件是稳定的, 所有的听众都绑定

source: onContentChanged - text is updated
zh_cn: onContentChanged - 文字更新

source: onSelectionChanged - selection is updated, also triggered for onBlur and onFocus, because the selection changed
zh_cn: onSelectionChanged - 选择更新, 也引发了的onblur和聚焦状态, 因为选择改变

source: onEditorChanged - text or selection is updated - independent of the source
zh_cn: onEditorChanged - 文本或选择更新 - 独立于源的

source: or
zh_cn: 要么

source: onFocus - editor is focused
zh_cn: onFocus - 编辑聚焦

source: onBlur - editor is blured
zh_cn: onBlur - 编辑模糊

source: QuillViewComponent, QuillViewHTMLComponent & How to present the editor content
zh_cn: QuillViewComponent, QuillViewHTMLComponent 及如何呈现编辑内容

source: In most cases a wysiwyg editor is used in backoffice to store the content to the database. On the other side this value should be used, to show the content to the enduser.
zh_cn: 在大多数情况下, 一个所见即所得的编辑器在后台办公用于存储内容数据库。在另一侧上这个值应该被使用, 以显示该内容到最终用户。

source: In most cases the ``html`` format is used, but it is not recommended by QuillJS, because it has the intention to be a solid, easy to maintain editor. Because of that it uses blots and object representations of the content and operation.
zh_cn: 在大多数情况下, ``html`` 格式被使用, 但它不是由QuillJS推荐的, 因为它有意向的是固体, 易于维护的编辑器。正因为如此, 它使用印迹和内容和操作的对象表示。

source: This content object is easy to store and to maintain, because there is no html syntax parsing necessary. So you even switching to another editor is very easy when you can work with that.
zh_cn: 此内容对象是易于储存和维护, 因为没有HTML语法分析必要的。所以, 你即使切换到另一个编辑器是很容易的, 当你可以与合作。

source: ``ngx-quill`` provides some helper components, to present quilljs content.
zh_cn: ``NGX-quill`` 提供了一些辅助组件, 以呈现quilljs内容.

source: QuillViewComponent - Using QuillJS to render content
zh_cn: QuillViewComponent - 使用QuillJS呈现内容

source: In general QuillJS recommends to use a QuillJS instance to present your content. Just create a quill editor without a toolbar and in readonly mode. With some simple css lines you can remove the default border around the content.
zh_cn: 一般来说QuillJS建议使用QuillJS实例来展示您的内容。只需创建一个没有工具栏, 并以只读模式鹅毛笔编辑器。通过一些简单的CSS行, 你可以删除内容周围的默认边框。

source: As a helper ``ngx-quill`` provides a component where you can pass many options of the ``quill-editor`` like modules, format, formats, customOptions, but renders only the content as readonly and without a toolbar. Import is the ``content`` input, where you can pass the editor content you want to present.
zh_cn: 作为帮助 ``NGX-quill`` 提供了一个组件, 你可以通过像模块, 格式, 格式, customOptions的 ``鹅毛笔, editor`` 的许多选择, 但仅呈现内容为只读和不带工具栏。进口是 ``content`` 输入, 在那里你可以传给你想呈现的内容编辑。

source: content - the content to be presented
zh_cn: content - 要呈现的内容

source: modules - configure/disable quill modules
zh_cn: modules - 配置/禁用套筒模块

source: QuillViewHTMLComponent - Using angular [innerHTML]
zh_cn: QuillViewHTMLComponent - 运用 angular [innerHTML]

source: But there are some pitfalls:
zh_cn: 但也有一些陷阱:

source: After that your content should look like what you expected.
zh_cn: 这之后你的内容应该像你所期望的.

source: add necessary css classes
zh_cn: 添加必要的CSS类

source: bypass html sanitation
zh_cn: 旁路HTML卫生

source: content - html string to be presented
zh_cn: content - HTML字符串呈现

source: Security Hint
zh_cn: 安全提示

source: Angular templates provide some assurance against XSS in the form of client side sanitizing of all inputs https://angular.io/guide/security#xss.
zh_cn: Angular 模板提供针对XSS一些保证在所有输入客户端消毒的形式 https://angular.io/guide/security#xss.

source: Ngx-quill provides the config paramter ``sanitize`` to sanitize html-strings passed as ``ngModel`` or ``formControl`` to the component.
zh_cn: NGX- quill 提供的配置放慢参数 ``sanitize`` 消毒的HTML字符串作为 ``ngModel`` 或 ``formControl`` 到组件通过.

source: It is **deactivated per default** to avoid stripping content or styling, which is not expected.
zh_cn: 据 **每默认禁用** 避免剥离的内容或风格, 这是不预期.

source: But it is **recommended** to activate this option, if you are working with html strings as model values.
zh_cn: 但 **推荐** 激活这个选项, 如果您正在使用HTML字符串作为模型值工作.
